[音乐]以下是戴维带给您的
琼斯对海盗的印象不好，所以戴上你的眼罩和衣夹
Rollicking Fun Argh ahoy me hearties曾经想启航
寻找您的战利品赌注，但是如果我告诉您您不必
只是在自己的后院里寻找真正的宝藏而已
精美的游戏在1980年代的狂野中做到了，当时船上仍然有帆，
像您这样的海盗真正自由地在海洋中漫游
有一天，她过着笨拙而枯燥的生活
在伦敦当地跳蚤市场的摊位上翻找，她一定有
眼神敏锐，因为她立即将视线转移到一个巨大的假货上
钻石戒指，我必须说我跌了两个大，之后我的东西变得光彩照人
无论如何，她说谁去了
她没有像真正的海盗那样掠夺商店，只是买了这只戒指
不过仅13美元，所以我不怀任何怨恨，这位女士认为这是一个
服装戒指，不值钱，但她深爱着它并戴在身上
30多年来，Yoho她对你的了解不多
已经猜到她手指上的戒指远不止一点
片状金光闪闪他在2017年会是对的一位珠宝商走近她，告诉她他
从那以后就被戒指迷住了
的冒险，最后带了一个珍贵的苏富比拍卖行
评估现在尝试在下颚之前抓住您的下巴，事实证明
那扇门环是19世纪真正的银饰
毫无疑问，这颗钻石是被一些醉酒的单足动物在纸牌游戏中输掉的
拍卖师告诉波松，她的身价至少为$ 450,000美元，
那是在最后的拍卖之前，这块岩石卖了将近85万美元，
现在让我不寒而栗，Dame决定不这样做，这并不令我感到惊讶
向世界透露她的名字你必须提防像我这样的老海盗来
为了你的战利品，你问她怎么没注意到戒指的真正价值
她本人很好，显然是因为她会成为土地拥护者
是她袭击了海狗，她已经通过钻石看到了
苏富比珠宝部负责人杰西卡·温达（Jessica Winda）的姓氏与他不同意
我虽然她说钻石是用现代宝石不再切割的方式切割的
嗯，这是为了保留它的巨大尺寸，而不是使其变亮，所以它可以
让很多人误以为我只是便宜的饰品
当我把自己的宝藏埋藏起来与那些发现它的人弄乱时，请注意这一点
哈哈，不是，那是一条真正的尾巴，不是吗，但是你知道你在听什么，所以
好吧，我会告诉你们另外几个例子，我变得这么老了，所以
我将从
罗马神上帝的藏书现在激发了一位老海盗的心
就像什么都没有，只有我，我现在嫉妒地绿了，因为库兹推特我发现了你
一个隐藏的战利品埃里克（Eric）损失了一位来自英国的退休园丁，他正在搜寻
他用金属探测仪敲打锤子，他的队友在场上失去了对接。
hammarstedt，他在英国发现了最大的罗马金藏，他告诉
当局哦，这真是个大错，他们挖出了超过一万四千件物品
硬币，戒指，手镯和其他珍贵的东西，我可以买一艘好船
1993年对战利品进行了评估，总分为1.75
百万磅，今天等于430万英镑我希望我能拥有
自己的金属探测器，寻找机舱的银胡子宝啊，但这是一个
故事的另一个时间，我想有一百万美元的画覆盖了
墙，现在我不是肯尼思爵士的好人肯尼思，你抓到这个老
男人的漂泊日我不会擅长艺术，但我当然知道什么时候可以画一幅有价值的画
我很明显地看到他​​是印第安纳州的一名大佬
他不是以29美元的价格买了一张照片，用它盖住了墙上的一个洞。
在他的房子里，当他和他的家人演奏棋盘时，他是个幸运的老人。
关于艺术的游戏中，他看到了这幅画和他们说的那张被称为的纸牌之一
马丁·约翰逊（Martin Johnson）头上的金天鹅绒布上的玉兰不知道名字和
鲜花可以去戴维·琼斯的储物柜，但我喜欢1999年的金色和天鹅绒部分
休斯顿美术博物馆从这家人那里买了这幅画作
125万美元，除了我就是我，我会很高兴
仍然很咸，我没听见中间火腿做手
关于这一点，我将毫不犹豫地让我自己成为1985年的金属探测器
泰德·西顿（Ted Seaton）带着他的装置在米德尔汉姆城堡（Middleham castle）周围漫步时，
发现了一些小东西，他确定这没什么特别的，但事实证明是
15世纪的吊坠，它是由金制成的，带有大尺寸的蓝宝石和复杂的金属
现在两面都有雕刻，足以让我将其隐藏在我体内
藏起来，绝不向任何人展示那狡猾的坏血狗卖给谁的东西
约克郡博物馆以四百万美元的价格成为我的佼佼者
如果我在土地上拥有物业，我会以为马鞍岭宝藏会被挖出来
首先是来自加利福尼亚的一对已婚夫妇walking狗
不是罪过，只是2013年他们周围一块土地上的普通陆地犬
看到他们家中一定有海盗的生锈的锡猫，因为他们决定
出于某种原因看一下罐子里面，你会挖出一块垃圾吗？
之所以这样，是因为你会很好奇我，他们俩都没有做，却发现了
在黑暗中一些19世纪的硬币，当他们继续挖掘时，
他们收集了所有另外七个罐，里面装满了硬币
价值27,460美元的埋藏宝藏，但
因为它太旧了，他们以惊人的价格在拍卖会上卖掉了
一千万，这对于巴厘岛来说可能是个好消息，或者是很多饼干。
小鸟，最后是我最想要的战利品，所有的钻石州立火山口
停放公园是在阿肯色州还是那个阿肯色州，它将是阿肯色州唯一的公园
整个世界，您可以自由地挖掘自己的世界
钻石，如果那不是海盗的梦想，那就没有了，那也没有骗局
自1906年以来，在百分之一的宝石中发现了
山姆大叔在1924年发现它的重量超过了水，这使我只有高水
40克拉或8克，它是美国有史以来发现的最大钻石
只是想着它让我黑心跳得更快，游客发现大约600
每年这里都有宝石，因此，如果他曾在阿肯色州或阿肯色州工作过，请确保您去
并挖掘一些钻石-如果您看到我，我就不走我的路，我不是
与任何人分享我的战利品
这位老顽皮的狗希望她喜欢他的宝贝故事，现在告诉我，你愿意吗？
喜欢去尝试自己寻找一些战利品，在
在底部留言，并通过给他这个老人让他高兴
录像带一个大的大拇指与他的船东分享，然后按红色
订阅按钮以加入Brightside团队成员yo-ho-ho